Viel Lesen, wenn nötig mehr Englisch lernen,
Verständnis erlangen,
verständlich und höflich nachfragen,
Systeme verstehenden und bedienen,
Zeit investieren,
Software compilieren,
Hardware verbauen und upgraden,
Implementierungen überlegen,
Kollegen finden und sich auf kommunikativer Ebene dauerhaft verbinden,
erreichbar sein und verbindlich antworten,
Unwissen sich und anderen eingestehen und direkt offenbaren,
geeier vermeiden wo es geht,
Termine einhalten, wenn abgesprochen,
noch mehr Lesen,
testen und prüfen,
schnelle ehrliche und kommentierte Rückmeldungen an Entwickler und Kunden geben,
technische Neuentwicklungen berücksichtigen,
Zöpfe abschneiden können und dabei genau benennen, warum dies geschieht,
Verständnis für andere Meinungen und Ansichten erkennen lassen und eigene Werte benennen und vermitteln können.

Sauber arbeiten,
Eile mit Weile,
Ruhe in komplexen Situationen bewahren und Absprache mit mehreren halten,
um ein ausgewogenes Urteil zu erlangen.

Locker bleiben und Freizeit fest einplanen,
zu viel Ethereum "thinking" kann schnell ungesund werden.

Gesicht zeigen und Meinung äußern, wo unbedingt notwendig.
Immer lernen wollen und tieferen Einblick in komplexere Funktionen und Ideen nehmen 
und Fragen in diesem Kontext mit verdienten und versierten Menschen diskutieren können.

So geht arbeiten mit ethereum, unter anderem aus meiner Sicht.
Habt
